체포하겠다.
夏の陽差しのような
나쯔노 히자시노 요오나
여름햇살같이 ♬
熱いハ-トを抱いて
아쯔이 하토오 다이떼
뜨거운 Heart를 안고서 ♬
夢を追いかけよう
유메오 오이카케요오
꿈을 쫓아요 ♬
時速100マイルの
시소쿠 햐꾸마이루노
시속 100마일의 ♬
勇氣があれば
유우키가 아레바
용기가 있으면 ♬
きっと 扉は開くはず
킷또 도비라와 히라크하즈
분명 문은 열릴 거에요 ♬
悲しみは笑顔に續く道だから
카나시미와 에가오니 쯔즈쿠 미찌 다까라
슬픔은 웃는 얼굴로 이어지는 길이니깐 ♬
くすんだシュ-ズも輝き出すよ
크승다 슈우즈모 카가야키다스요
더러워진 슈즈도 빛나지요 ♬
世界でいちばんステキな夢
세카이데 이찌방 스테키나 유메
세계에서 가장 멋진 꿈 ♬
ときめく鼓動が
도키메쿠 고도오가
두근거리는 고동이 ♬
スピ-ド上げる
스피이도 아케루
스피드를 올려요 ♬
瞳はプリズム 風をつかまえて
히토미와 푸리즈무 카제오 쯔카마에떼
눈동자는 프리즘 바람을 붙잡아서 ♬
數え切れない仲間の聲に
카조에 키레나이 나까마노 코에니
셀 수 없는 동료들의 목소리에 ♬
幸せ感じてるよ
시아와세 캉지르요
행복을 느껴요 ♬
FILE.1[그리고 두 사람은 만났다]
현재 이미 15분.지각인가...
할까..
좋아!
못 본체 해줘. 제발!
역시 안될 것 같네그렇다면!
휴.. 여기까지는 못 쫓아오겠지
윽. 설마
직선으론 승부가 안돼! 잡히겠어!
절?
LUCKY~!
돌격!
훌륭하네하지만 이젠 한계 같아
나쓰미 파워 부스트 온!대쉬!
그래!
새 직장에서잘 해 나갈 수 있도록!
스님!스님 더운데 열심이시네요!
뭘/ 급해서 그럼
죽는 줄 알았네몇 시지? 9시...
야 꼬마야지금 건 쫌 위험했어
지나가던 개 나였기에 망정이지오늘의 사고사 제 1호가 될 뻔했어
그렇구나배가 고픈 거구나? 좋아 좋아
어래...
어래!?
없어...없어...!
도시락! 내 도시락!
자. 여기서 문제입니다
당신은몇 번 교통 위반을 했을까요?
통행 위반진로 변경 금지 위반
신호 불이행경찰관 현장 지시 위반
거기에다 속도 초과가 있군요
원동기의법정 속도가 30Km니까
25Km 오버인데...
꼬마를 봐서이건 눈감아 드리죠
그럼 여기에 사인 부탁합니다쓰지모토 나쓰미 씨
왜 내 이름을...
복토오 서에 잘 오셨습니다
쓰지모토 나쓰미/ 예!
알겠나? 자네는 오늘부터이 복토오 서의 여경이란 말일세
예!/ 그게 첫날부터 지각 1시간 10분이나
아닙니다!1시간하고 12분입니다
뱃심 좋군/ 그런 말 자주 듣습니다
자우지간! 뭔가 변명이 있으면들어 두겠는데 어떤가?
예 있습니다!
실은 오늘따라 도시락의 계란 부침이너무나 잘 구워졌거든요
그래서 옆집 할머니에게드리러 갔는데 아주 기뻐하시더라구요
손자며느리가꼭 되어 달라고 말씀하시잖아요
그 손자는 아직 7살이지만요
그래서 답례로 채소 절임을잔뜩 받아 버려서 다시 절이는데
앗 하고 생각해서시계를 보니 벌써 8시잖아요?
당황해서 준비하고 RZ에 탔더니이게 엔진이 안걸리는거 있죠
아니 어제까지는상태 좋았다니까요
하지만 괜찮아!나한테는 모토 콤포가 있다!
이쪽은 아주 상태가 좋아!
힘껏 달리면서이거라면 늦지 않아! LUCKY!
하지만 그렇게 잘 풀리지는 않았다미토 해변 도로로 나갔더니 거기서!
코오몽 님 일행하고라도마주친 건가?
대단하시네요! 그 만큼농담 못하는 것도 재능이군요
그래서
어쨌든 저 쓰지모토는 지각을했습니다만 의욕은 가득 찼습니다
사랑과 용기와 정의를 걸고오늘부터 시민을 지켜 보이겠습니다
이상!/ 잘 해봐!
여러분 쓰지모토 나쓰미를 부디 잘 부탁드립니다
이런 거다모두 여러모로 잘 보살펴 주게
코바야카와군 잠깐/ 예
그녀도 금년 봄부터여기 근무로 됐지
코바야카와 미유키 군이다.오늘부터 자네의 파트너네
코바야카와입니다.잘 부탁해요
파트너?
당신 배짱 좋아마음에 들었어
또 시작됐어/ 나도 여기가 마음에 들었어
활기가 있고나한테 어울리는 직장 같은 느낌
믿음직한대..난 오토바이 부대의 나카지마 켄
남들은 복토오의 하얀 매라고 부르지 잘 부탁....
나카지마 군 요리코나 일이 있으니깐 뒤를 부탁해
그 쌍안경 고쳐 놓았으니까그럼
있지 나카지마 군은미유키를.....
들리고 있어 요리코/ 어래
그런 것까지 말했어?/ 나카지마 군이 너무 모르는 거야
미안하군/ 외워 둘것이 많이 있을 것 같네
잠깐 미안얘기할 게 있어, 파트너하고..
잠깐만내 바이크에 뭘하고 있는 거야
오늘 아침 심하게 굴렀잖아
스텝은 부러져 있었고오일도 새고 있었다고
와이어하고 플러그는새걸로 교환해 뒀어
정비는 꼼꼼히 해
그리고 다른 곳도 약간 손댔지만이번은 특별히 무료 서비스야
LUCKY!
가 아니고!
무슨 속셈이야?남에 대해 조사하고
어디까지 알고 있는 거야?나에 대해서
그렇구나 약력, 특기전 서에서의 근무 평정 정도야
현재는 말이지
뭐야... 그럼 그거구나학생 시절 아르바이트에 푹 빠져서
오토바이 탄 일이라던가학교에서 지각마 라던가
식욕 마신이라고 불렸던 일은모르는구나 그렇구나 그렇구나
데이터 파일에 넣어 둘게
왜 그렇게 내 경력을 조사하는 거야!난 너의 뭐란 말이야?
물론 파트너지
뭘보고 있어? 나카지마군/ 새, 버드 워칭
최근 새는 제복 입고 있구나
무슨 소릴 하는 거야 요리코!난 말이야 별로 코바야카와 따윈....!
나카지마군.. 너무 간단히 걸려재미도 아무 것도 없어
부탁할 테니까 이상한 소문퍼트리지 말아 줄래?
나 경파니까.../ 경파라
으응?
오늘부터 우리들 담당은 3가부터 5가
순찰은 아침저녁 2번여름철은 6시까지 근무 시간이야
맞아 맞아 지하 식당은 A런치가굴이 많으니까 권장 메뉴일까
나 굴 싫어해/ 어머 그래?
그리고 눈앞에 있는 누군가도
미안하지만 생각한대로 말하겠어나 잘 해 나갈 자신 없어.. 너하고는
데이터니 뭐니 하는 좀 까다로운 타입
도깨비처럼 당당히교통 위반을 단속하고
그런 주제이상하게 남의 일 참견
모든 점에 있어서 나하고는 정반대
그렇구나 확실히 좋은 파트너로될 수 있는 보장은 없을 지도 몰라
하지만 한가지만확실히 말할 수 있는 게 있어
난 네가아주 좋아지기 시작했어
그럼 이렇게 하자지금 이걸 던지겠어
뒷면이 나오면 과장님한테 말해서오늘로 콤비를 취소해 달라고
만약 앞면이 나오면/ 너하고 짠다는 거구나
우리의 미래 이 손안에
뭐야 저건?/ 서라!
우리들도 가자!/ 이의 없음!
과장님! 붉은 미니가난입해 와서 큰일이예요!
붉은 미니?
나카지마 군과 코바야카와쓰지모토 페어가 쫓아갔습니다
응원을 보내지 않으면/ 그냥 내버려 두게
붉은 미니라면 해는 없다내버려둬도 되네
예...
신참이 오면 반드시 오는군
제법이군화려하게 코너링 보여주고
하지만 운이 없었던 것 같군이 앞은 공사중. 막다른 길이야!
시건방지게!
모래가!
나카지마 군!
괜찮아? 다카지마 군!
아양이야 아양괜찮으니까 쫓아가
부탁해 둘 다
자식~ 우리를 기다렸다는 거야?이 녀석
용서 못해...
저 GSX R은내 스페셜 작품이란 말이야
그걸 잘도 잘도...절대로 용서 못해!
여우로부터 아기 고양이에게/ 여우? 누구야?
게임은 시작됐다/ 미니의 드라이버야
120분 경과하면HBK2에서 불꽃이 작열한다
불꽃? 설마...!
그거 시한 폭탄 말하는 거야?/ 시간을 맞추지
3. 2. 1
HBK2라니 뭐야?
모든 건 다 달렸을 때너희들은 그걸 알게 된다
목적은 뭐야?
이건 축하다너희들 신 콤비 결성 말이야
왜 그런 걸 알고 있는 거야? 거기다우리들 아직 콤비 짤지 어떨지...
이건 게임이다 즐겨 보자고
뭣하다면 응원을 요청해도 상관없어자신이 없다면 말이지
우리들만으로 잡으란 말이군/ 해보자고...!
2시간 지나기 전에반드시 잡아 주겠어!
그럼 건투를 빈다
놓치지마!/ 알고 있다고!
강변으로 도망쳤어!/ 꽉 붙잡고 있어!
저 미니 어떻게 된거야?/ ERA 터보야
외관은 미니를 조금 손댄 것뿐하지만 알맹이는 다른 거야
무슨 소리야?/ 즉 상당한 매니아란 거야
그럼 승산 없어?/ 괜찮아! 이쪽도 보통이 아니야!
엔진은 비트용의 E074 트윈 화해서배기량을 700CC까지 확대
게다가 터보하고 인터 쿨러 장비로최고 출력은 100마력을 넘어!
그 위에 더구나!/ 더구나?
특별 사양! 니트로도 싣고 있다고!/ 니트로?
니트로! 온!
쫓아간다!
남은 단속하고선 자기는
달아나면 쫓아 난왜냐면 일인 걸
좋은 성격이야
놓치지 않아!
굉, 굉장해.../ 찬스야
이 앞은 고등학교가 있어서길은 크게 우회하고 있어
잘 되면 협공 할 수 있어/ 이 녀석이 나설 차례란 거군
굉장한 출력이야! 저 녀석역시 대단해 이거라면 가능해!
잠깐 지나가게 해줘!
나이스 슈! 실례했어!
체크 메이트!게임은 끝이야 여우 씨
여기는 통행 금지예요안됐군요
이젠 도망칠 수 없어요단념해요!
나쓰미! 부탁해!/ 맡겨!
앞으로 30분이야/ 이제 해 볼 도리가 없는 건가...
숨바꼭질은 여기까지다너희들은 잘 했다
상으로 한 가지 힌트를 주지골 지점의 코드 네임은 에밀리다
정보를 한번 더 검토해 보도록최선을 다하게 그럼
에밀리? 여자 애야?
뭐야 무슨 말이야난 이런 건 소질 없어
침착해라 미유키잘 생각해 내 봐
확실히 전부 다 달렸을 때알 거라고 말했어
전부 다 달렸을 때...
그렇구나!/ 뭔가 알았어?
봐 우리들이 그 녀석을 쫓아서달린 길을 선으로 연결해 봤어
이건.. 비행기?
형식 번호 HBK2 코드 네임 에밀리라는2식 대정을 말하는 거야
1940년에 만들어져전시 중에 있어서도
속도, 항속력, 이착수 성능에서세계 제일이었던 비행정이야
그게 어쨌다는 거야?/ 지금도 있다고! 오다이바 공원에!
앞으로 20분!
일반 도로를 달려서는 시간 내에 못 가겠어
지름길을 찾아 줘/ OK!
이 앞 500m공사 중인 지하철의 터널이 있어
거길 빠져나가면 고속 9호선해안 도로로 직통이야!
라져!
앞으로 10분!/ 늦지 말아 줘!
저거야! 차륜 옆!/ 여러분! 피난해 주세요!
위험합니다! 피난해 주세요!/ 시간이 없습니다!
빨리 달아나 주세요!/ 앞으로 30초...!
됐으니깐 너도 달아나!
나라면 이 정도 해제할 수 있어!그러니까 빨리!
미유키!아무리 너라도 이젠 무리야!
이런 건 내가바다에 던져 버려 주겠어!
그거야말로 무리야! 여기서바다까지 몇 십 미터라고 생각하니!?
닿을 리 없잖아! / 됐으니까 나한테 맡겨
그 손을 치워시간이 없단 말이야 / 시간?
예쁘다/ 불꽃?
게임 오버분실물은 경찰로...?
혹시!
역시 내 도시락이야! 기뻐라!
뭐야 그런 거 였구나
아직 미숙해
오늘은 여러 가지 일이 있어서힘들었지만 끝나고 보니
꽤 재미 있었던것 같은 기분 들지 않아?
뭐. 지루하진 않았지만 말이야
무척 즐거운 듯이보였는데 말이야
예 예 우수한 파트너 덕분에즐거운 하루였습니다
솔직해서 좋아!
있잖아요 파트너 님이사하실 마음은 없으신지요?
이사?
지금까지의 아파트로는 멀어서 불편한 거 아니야?
좋은 물건이 있어복토오 서에 아주 가깝고
별도 잘 들고 게다가룸 메이트는 미인이고 시간에 정확
그거 혹시 같이 살자는 얘기?
이젠 지각 따윈안하게 될 건 보장
본심을 실토해
여자가 혼자 사는 건여러 모로 위험해서...
날 뭐라고...!/ 보디가드!
아차!아직 도시락 남았는데...
자! 아~~~ / 아~~
짜! 뭐야 이건...
이 녀석...!
그러고 보니까 말이야동전 결과는 어떻게 됐었어?
까맣게 잊고 있었어/ 내가 하게 해 줘
좋아 너한테 맡길게/ Thank You!
그럼 던진다/ 던져
이거라면 어떠냐!